Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
Episodio 9
¿Una bicicleta?
¿Qué?
¿No es lo suficientemente bueno para ti?
Soy la estrella de Night Shanghai,
¿Y me obligas
a sentarme en una bicicleta?
No seas dramático.
Subirse,
mi estrella.
♪Las campanillas resuenan por los callejones
desgastados por el tiempo♪
♪Luciérnagas parpadeantes
rodean tu rostro profundo♪
♪Yo sostengo flores frescas, tú tarareas suavemente♪
♪Pasos de baile melodiosos, ondas de amor♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
Desacelerar.
Sí,
mi estrella.
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
¿Estás bien?
Aquí.
La próxima vez conseguiré un mejor transporte.
¡Conduces como un loco!
Ey…
Lo lamento.
No permitiré que vuelva a suceder.
Ya que te disculpaste amablemente,
Toma, aquí tienes una moneda.
Ey…
Esa es toda
la gran estrella de Night Shanghai
¿Qué me estás dando?
Tómalo o déjalo.
Me lo llevo.
Estamos aquí.
Vamos.
Jefe, sobre el envío de medicamentos
para Yamamoto…
Le llamaré esta noche.
Entonces coordinaremos.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo?
No.
Un insecto me entró en el ojo.
¿Mejor?
Mm.
¿Oh?
Estás aquí, Musheng.
Yue.
Suyo.
Presidente Du.
Capitán Luo.
Bueno, bueno,
Musheng sí que sabe cómo tratar a las mujeres.
Conquistó a la mismísima Sra. Rose.
Todo gracias a ti, Yao.
por organizar nuestra reunión.
Si no es la estrella de Night Shanghai.
La rosa a la luz del día es aún
más cautivadora que de noche.
Gracias por el cumplido, Capitán Luo.
¡Que comience el festín!
¡El vino ya está aquí!
Vamos.
¡Brindemos por el Jefe!
Aquí.
¿Por qué está ella en todas partes?
La Sra. Rose es amiga de Musheng.
Amigo,
No es mi esposa.
Vaya, vaya.
¿Quién ha enfadado a la princesa?
¿De la Cámara de Comercio de North City?
La señora Man Li está molesta.
Esto promete ser divertido de ver.
¡Cierra el pico!
Aquí.
musheng,
Esta primera copa es por ti.
Me salvaste la vida.
Yue,
No digas eso.
Me estás avergonzando.
Presidente Du,
Permítanme brindar por ustedes.
Gracias por cuidar de Musheng.
Bebe despacio.
Estoy bien.
Algunas mujeres pueden ser muy consentidas.
Rosa,
aquí.
¡Un brindis por ti!
Me alegro de que hayas venido.
Señora Rose.
Permítanme brindar por ustedes.
Oh querido.
Rosa,
Tu vestido está empapado.
Tal vez
¿Deberías encargarte de eso?
Voy a refrescarme.
Estoy seguro de que
No querías decir eso.
dos juegos.
Tú…
¡Échame una mano!
Continuemos.
¡Salud!
Nadie se irá hasta que estemos todos borrachos.
Sigue adelante.
Vamos.
¿Qué pasa?
Todavía no hemos decidido quién ha ganado, ¿verdad?
¿Te tengo miedo?
¡Seguir!
Yao, ¡juega con él!
Vamos.
¡Apresúrate!
¡Beber!
¿Ver?
Has perdido.
Musheng tiene talento.
Luo Zhenyao no puede seguirle el ritmo.
Estúpido.
¿Estás seguro de que lo has entendido?
¡Levántate tú!
Seis.
¡Cinco!
Musheng perdió.
¡Vamos! ¡Bebe!
Tú no eres mejor, Musheng.
Presidente Du.
Señora Rose.
Señora Rose, Musheng ha
bebido demasiado.
Deberías quedarte
y cuídalo esta noche.
Por supuesto.
¿De verdad?
¡No pierdas la oportunidad!
¿Para encantar a todo el mundo, eh?
Ustedes quédense también.
Juega una partida de mahjong.
Relájate un poco.
Musheng.
Es hora de jugar una partida de mahjong…
¡Vamos! ¡Date prisa!
Todo está listo.
¡Venga! ¡Juguemos una partida de mahjong!
¡Juguemos al mahjong!
Hemos estado esperando a que todos
se reúnan para un partido.
Te ayudaré.
(También podría hacerlo)
(Aprovecha esta oportunidad
para buscar pistas).
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪